¿Puedes notar que
que esta chica lleva extremidades falsas?
Es una prótesis.
No se nota en absoluto.
El médico dijo que
para volver a este nivel,
tenemos que pasar por un largo tiempo.
y entrenamiento a largo plazo.
Lo más importante ahora
es ir al hospital
para probar varios datos en ortopedia.
Después de que se hagan las extremidades falsas,
tengo que ir al centro de rehabilitación.
Aún queda mucho tiempo.
Mamá me empuja así todos los días.
todos los días.
es muy duro.
Sí.
Yo debería hacerlo.
Últimamente en este sector,
¿Qué?
de fin de año?
Todo el mundo está en pánico.
Tenía miedo de no hacer bien el trabajo.
Ya está.
Todavía me cuidan.
y compartieron mi trabajo.
Me da vergüenza
siempre voy a pedir permiso.
Cuando termine este tiempo,
Después de este tiempo,
te acompañaré todos los días.
Lo entiendo.
Ahora en casa
solo tú ganas dinero.
Es mi deber.
Mamá acaba de decir
estos días de viaje de negocios,
¿Qué te pasó?
Nada.
Solo me di cuenta.
Nadie en este mundo me debe nada.
tengo que cumplir mi sueño.
No te preocupes.
Estaré bien.
Yo también.
Me esforzaré mucho
para cortar todas tus preocupaciones.
Gracias, cariño.
Lo siento.
Fue mi culpa hace unos días.
Me enojé contigo.
Yo tampoco.
Ya pasó.
Vamos a verlo juntos.
¿Qué?
Esta película
la película, ¿no?
Lo he descargado todo.
Te esperaré para verlo juntos.
¿No te gusta más
ver películas conmigo?
Pero yo...
Yo...
Tengo que volver a trabajar horas extras.
Todos están trabajando horas extras.
¿Aún tienes que trabajar horas extras tan tarde?
Vale.
Entonces vete.
Te espero.
Si llego tarde,
No me esperes, duerme primero.
Me voy.
Ve.
Qin Feng.
¿Aún no te has ido?
Casi lo termino.
Hay algo
tengo que agradecerte.
¿Por qué?
El miércoles pasado,
Salí en secreto.
El vicepresidente vino a buscarme.
Menos mal que le dijiste
fui a acompañar al cliente.
Si no,
puede afectar
mi evaluación de fin de año.
No es ese día.
Vi que te fuiste
y saliste con tanta prisa.
Debe ser su casa.
¿Qué pasó?
No pasa nada. De nada.
En un departamento,
nadie habló por mí.
No esperaba que fueras tú.
Déjame volver a casa a comer.
Ya estamos en paz.
Tu amor es tan hermoso.
La última vez que la vi,
fue en el cumpleaños de tu suegra.
Es la primera vez que la veo bailar.
¡Qué bonita!
Te admiro mucho.
¿Por qué me admiras?
¿Sabes qué hice
ese día?
Últimamente he pedido demasiado tiempo libre.
Hace más de un mes,
se mudó a mi casa.
Su sangre cerebral
durante cinco años.
Antes estaba en otra ciudad.
en la casa de mi hermano menor.
Mi cuñada dijo que no podía soportarlo más.
Dile a mi hermano
En la ley,
los hijos y las hijas tienen la misma obligación.
Mi hermano no puede
así que traje a mi madre
a mi casa.
Tienes que trabajar
mientras tienes que cuidar
a los pacientes paralizado.
Es una carga pesada.
Dicen que no tiene un hijo filial frente a la cama de enfermedad crónica.
A decir verdad,
hace más de un mes
no puedo aguantar más.
No pasa nada si trabajas duro.
Las personas enfermas
Tiene un temperamento terrible.
Todos los días, yo...
Ella me obliga todos los días.
¡Qué locura!
Muchas veces, yo...
No sé
qué debo hacer.
Yo...
en mi corazón
me dije a mí misma
que es tu madre
Mamá.
Lo siento.
Mírate.
puedes trabajar normalmente todos los días.
y nunca me quejo.
No puedo hacerlo.
¿Cómo sabes que no me quejo?
Si mi suegra no fuera capaz,
si siempre
estoy solo,
Supongo que
colapsé diez mil veces.
No tengo miedo de decirte la verdad.
Cada vez que pienso en volver a casa,
me duele el pecho.
A veces,
ya estoy en la puerta de la casa.
Pero mi pie...
no pueden entrar.
Eso es lo que siento.
Pensé que...
Pensé que me despreciarías
me despreciarías.
¿Cómo es posible?
Las personas que no han experimentado esto
No saben
cómo se sienten.
Es muy normal quejarse.
No te presiones demasiado.
Tenemos mucho tiempo.
De verdad no podemos estar demasiado apretados.
Tenemos que aprender a relajarnos.
De vez en cuando
mimamos a nosotros mismos.
Toma café y canta.
Vamos a ver una película.
Cualquier cosa.
Necesito desahogarme.
De lo contrario,
no podría soportarlo más.
Gracias, Qin Feng.
Hijo.
¿Trabajas horas extras a esta hora?
Ve a casa temprano a descansar.
No puedo dormir bien.
Vuelve a descansar mañana.
Lo sé, mamá.
¿Cuándo terminará
¿cuándo terminará?
Si ellos tienen un hijo,
lo soportaría.
Mira el estado de tranquilidad
y su actitud.
Realmente no sé
en el futuro.
Creo que ahora no tienen hijos.
no tienen hijos.
Tu hijo es tan terco.
Cuando le mencioné el divorcio,
me destrozó.
Ni lo pienses.
Cariño.
Mira,
no tiene un hijo filial frente a la cama de enfermedad crónica.
Además, somos una pareja joven.
No escuches a Feng.
Siempre dice tonterías.
Es porque no tiene confianza.
en su corazón.
¿Quién está gritando todo el día?
¿Verdad?
De esta manera,
no podemos hablar más.
Tienes razón.
No digas más.
Creo que
algo andaba mal.
Es un poco raro.
¿Por qué?
¿Ha visto este hijo?
un informe médico tranquilo?
Realmente no lo sé.
Hola.
Hola, Sra. Chen Ruohua.
Es una pena que no haya podido entrar
nuestra próxima ronda de entrevista.
Bien, gracias.
Ya está.
Si hay algo que no entiendes,
llámame cuando quieras.
Bien, gracias, compañero.
Me voy.
Tengo que volver a casa a comer hoy.
Te compré sopa de hongos de plata.
No tienes buen estómago.
No siempre tomes café.
¿Viste a mi madre?
debajo del edificio del dormitorio.
vi a una persona
que se parece mucho a la tía.
Pero no lo vi claramente.
¿Qué pasa?
¿Crees que
te está siguiendo?
No te preocupes.
No me importa.
Ya te importa.
Liu Nan no conoce a la tía.
Dijo que la tía
está abajo de nuestro dormitorio.
por varios días.
Solo quiere hablar contigo.
¿Por qué no me buscó directamente?
No.
Tiene miedo de que me enoje.
y temía que te enojaras.
No quería afectar a nuestra relación.
nuestra relación.
¿Por qué?
Mi trabajo aún no ha terminado.
Ella está un poco preocupada.
Dijo que quería pedirte ayuda.
Le dije que
eres un estudiante.
¿En qué puedo ayudarte?
Además,
Acabamos de empezar.
No se lo dijiste a tu familia.
Supongo que te buscó directamente.
Lo siento.
Mi madre.
¿Te asustó?
No.
No sé cómo
para enfrentar
No hablemos de ti.
No sé
cómo lidiar con esto.
Ruohua,
No te mencioné a mis padres.
No es porque no preste atención
nuestra relación
es porque mis padres
no quieren meterse en mis asuntos.
No te preocupes.
¿Cuándo
te he pedido
que me llevaras a ver a tus padres.
En Momentos de WeChat,
en WeChat?
Lo que quiero
es que nosotros dos
solo estamos juntos.
Solo porque quiero estar contigo.
¿Sabes con los demás?
No importa
No importa.
¿Por qué Ruohua es tan buena?
¿Cómo va
tu trabajo?
¿En qué puedo ayudarte?
¿Crees que eres un presidente dominante?
Tienes muchas propiedades familiares.
Beijing es tan grande.
No creo que
no haya lugar para mí.
Hoy recibí tres
de la segunda ronda de entrevista.
¿En serio?
Ruohua
¿Por qué eres tan excelente?
Hoy
¿puedes no volver a casa a comer?
¿No es que no puedes
Tienes que volver a casa a comer.
La regla de hoy
fue cancelada.
¿Puedes acompañarme?
Bien.
¿Qué quieres comer?
Me da igual.
No puedo más.
Comí demasiado, estaba muy lleno.
Este helado
Pero insististe en comprarlo.
Si no comes, será un desperdicio.
Veo que quieres comer
y me da vergüenza comprarlo.
Por eso lo compré.
Además, acabo de probarlo.
Hay cacahuetes allí.
No me gustan los cacahuetes.
Ya te lo elegí.
Entonces, dame de comer.
¿Dónde están tus patas?
Mis patas.
para tomar fotos.
Ven y siéntate.
Aquí.
Voy a publicarlo en Momentos.
¿Qué?
¿Por fin quieres hacer un anuncio oficial?
¿No tienes miedo de perder seguidores?
Te enviaré la foto ahora mismo.
Anunciamos al mismo tiempo
No puede faltar ni un segundo.
Tres.
Dos.
Uno.
¿Puedes no volver a casa esta noche?
Mi prima tiene una casa.
Nadie ha vivido durante mucho tiempo.
Tengo la llave.
Garantizo la seguridad.
No quiero estar en la cama de un extraño.
Además,
Es algo muy importante.
Lo entiendo.
En este tipo de cosas,
solo yo estaré feliz si estás feliz.
Respeto tu decisión.
Qin Feng.
Sr. Chu.
Ven.
Acabo de pasar por la pequeña sala de reuniones.
vi a tu cliente
muy lento.
Supongo que no tienes comida.
Antes de que terminaran,
te he preparado una porción.
No sé si te gusta.
Son mis platos favoritos.
¿Sí?
Genial. Gracias. Gracias.
Come rápido. Vale.
Sr. Chu.
¿Por qué llegas tan tarde?
Siempre he comido tarde.
No me gusta que haya mucha gente.
Deja de decir tonterías.
No es de extrañar que todos digan
que el Sr. Chu
es muy frío.
Es bueno decir frío
No dije que soy duro
Como una anciana.
No.
No pasa nada.
¿Tu madre?
¿Estás bien ahora?
Estoy bien.
Está bien si no llamamos al 120.
Sí.
Es difícil comprar dinero. Está bien.
Lo intenté.
La manera que me dijiste
No volveré a casa después del trabajo.
Estoy sola.
Busco una cafetería para sentarme un rato.
No quiero nada.
Me quedo aturdido
Mira el cielo y las nubes.
Muy bien.
Creo que funciona.
¿Verdad?
¡Qué bien!
¿Cómo está tu amor?
¿Todo bien?
Está en buen estado mental últimamente.
Y ha empezado a consultar
sobre las prótesis.
¿Sí?
¡Qué bien!
¿Sabes?
Ahora estás en nuestro banco
en el corazón de una chica,
es un santo de amor.
¡Qué exagerado!
No pasa nada.
¿Cómo lograste
a una mujer tan hermosa?
Es una larga historia.
Para mí,
esa experiencia
es más difícil
que 25.000 kilómetros.
¿Es tan exagerado?
Sí.
Ella y yo estamos en el mismo bachillerato.
En ese momento, era la chica más bella de la escuela.
¿Qué clase de estudiante
todos los días.
El galán de la escuela.
Wulin está con él.
Yo
tengo una ventaja
no tiene ninguna ventaja.
Durante los tres años del bachillerato,
No soy serio.
con ella.
¿Cómo la alcanzaste?
Dime.
Sigue insistiendo.
Desde que me enamoré de ella,
hasta alcanzarla.
hasta casarme con ella.
Ocho años.
¿Sabes
estos ocho años?
Amarillo moja miel.
Entonces, para mí.
Un bocado amargo, un bocado dulce.
Es la primera vez que escucho
que estoy enamorada.
Se siente así.
Cuéntame.
En el segundo año,
Una vez en la reunión de compañeros,
me rechazó con tranquilidad.
Las flores
¿Flores? ¿Qué?
Rosa grande.
¿Qué chocolate?
El collar.
Pero dejó una caja.
¿Sabes por qué
¿Sabes por qué?
¿Por qué?
Qin Feng me llamó.
Dijo que no podía ir.
y me dio 20.000 yuanes.
Me dijo que
que usara lo más caro
Es su estilo.
Siempre que se resuelva con dinero,
lo resolveremos con dinero.
para evitar problemas.
Si Qin Feng lo hace así,
con Qin Feng.
Lo sé.
No me quejo de él.
Es decir,
él es así.
Como aquella vez en tu cumpleaños,
estaba dispuesto a gastar dinero
para que la empresa de actividades
en la empresa de actividades.
Pero de verdad le dejaste
que no pueda hacer nada
No puede hacerlo.
Cuando te casaste,
¿no te lo dije?
Qin Feng
es un tesoro de buena suerte.
Sí.
Te dije que
me gustaba alguien como él.
Tiene buena familia y buen carácter.
Ha sido muy agradable desde que era una niña.
Nunca he sufrido.
Nosotros dos
Hemos sufrido mucho antes.
También quería que viviéramos
una vida como la suya.
¿Quieres decir que
realmente no me ama?
Todavía me ama.
Pero él es
un perfeccionista.
le gustan todas las cosas buenas.
Antes le gustaba verme bailar.
Mis piernas favoritas.
Ahora no puede aceptar
no puede aceptar mi pierna.
Mi cicatriz
No puedo aceptar las discapacidades
ni la psicología.
y mucho menos
días difíciles sin fin.
De hecho, se ha esforzado mucho.
Se esfuerza mucho.
Pero puedo sentir
Cada vez que llega el fin de semana,
tiene miedo de volver a casa.
Tenía miedo de verme.
Qin Feng.
Es un poco coqueto.
Pero,
Qin Feng
sabe que
es un marido.
Tiene que ser responsable.
Por eso dije que
Ten paciencia.
Cuando el bebé crezca,
Ven.
Siéntate bien.
Ven, cúbrelo.
Mamá.
¿Cuándo Qin Feng
si me abandona,
¿qué hago?
Chica tonta
¿Dónde está
¿Dónde está?
Qin Feng te persiguió durante ocho años.
Las personas
será el destino.
Pondremos las extremidades falsas
Cuando te levantes,
todo estaba bien.
No esperaba que
Tranquila.
Para estar conmigo,
para estar conmigo.
su sueño de escenario.
Entonces ese día en la puerta del quirófano
en la puerta del quirófano,
estaba pensando
En este caso,
¿por qué
algo así?
¿Qué quieres decir?
Luego obtuve una respuesta.
No es un castigo para nosotros.
Dios me está dando
para recuperar mi tranquilidad.
Así que en el futuro,
mi actitud frente a la vida
debe ser positiva.
Porque todas mis lágrimas
ya brillaron esa noche.
La vida es cruel.
y romántica.
Pero creo que
si la vida
tener una vida real,
también puede
toda la vida.
Ahora
que Dios pueda
Préstame más fuerza.
para que pueda persistir.
Lo harás.
En aquel entonces, por tu persistencia,
por tu persistencia
una chica tan hermosa.
Tienes que cuidarla bien en el futuro.
Tienes que aguantar hasta el final.
Niña.
No sé cuándo
para ser madre.
Después de usar las extremidades falsas,
después de usar las extremidades falsas.
Cuando bailaba,
para bailar.
¿No es un poco tonto?
Mamá, te iba a decir
no voy a casa a cenar esta noche.
No te preocupes, hoy finges ser una persona.
Voy a acompañarla después del trabajo.
No puedes ir a ninguna parte.
Tampoco puedes ir a la casa.
¿Qué pasa?
¿Qué pasó?
Idiota.
Vete a casa.
Hablaremos cuando vuelvas.
Bien.
Esto
es la recepción.
Nuestro tono de aceptación
es
para colgar.
para que esta mutilación
con esta voz de aceptación
con este tipo de aceptación.
Pero
va a hacer que
el extremo de la pierna discapacitada.
para mejorar la circulación sanguínea.
para evitar su atrofia excesiva.
Además,
no hace falta colgar el cinturón.
Señorita Cheng.
Después de que lo ponga,
debe ser ligero.
y se siente muy cómodo.
Nadie lo notará.
¿Sí?
Bien.
Esto...
¿Cuánto cuesta?
Este lado es 26.000 yuanes.
Entonces,
Cincuenta y dos mil.
Como la señorita Cheng,
Si hacemos todas las piernas,
será más barato.
Son cuarenta y ocho.
No se preocupe. Cuarenta y ocho mil.
El precio de las extremidades falsas
es transparente.
La unidad nacional.
¿Sí?
Sí.
Esta es la cotización de todo el país.
Lo siento.
Tengo una llamada.
Eche un vistazo.
Bien, bien.
Si lo has pensado bien, dímelo.
Vale, vale.
No se preocupe.
Esto...
Es la voz de aceptación.
Vi en internet que
Acordamos que la cavidad de aceptación
debe ser personalizada.
especialmente personalizado. Sí, sí.
Lo siento.
Disculpe, disculpe.
No tienes que ir a las extremidades falsas.
Persigue lo más caro
Pero acepta la voz
debe ser la más adecuada para sí misma.
Así que les sugiero
especialmente personalizado.
Usted es un técnico.
Sí, sí, sí.
Tienes mucha razón.
Excepto la personalización,
que te conviene.
Además de la audición de aceptación,
necesitan invitar
un técnico profesional
es cooperar contigo.
Después de un tiempo
después de un tiempo,
para llegar al mejor estado.
Pues, niña.
No entiendo lo que dices.
Quieres decir que
contratar a un técnico profesional.
Sí, un técnico profesional.
Es decir,
El servicio postventa es muy importante.
Los técnicos profesionales son muy importantes.
Cuando
cuando ese camarada nos lo dijo,
parece que aparte del dinero para las extremidades falsas,
servicio postventa.
No hay nada más.
¿Qué gasto?
No, técnico.
Sí, no hay otros gastos.
No te metas con mi cliente.
No.
Lo siento.
No hay otros gastos.
Todo está en la postventa.
¿Qué?
Se graduó de Medicina Rehabilitación.
Nuestro jefe lo contrató
también fue engañado por él.
¿Qué dices todos los días?
Un servicio a uno, un servicio.
No corresponde a la situación nacional.
¿Qué es lo que necesitamos
lo que necesitamos ahora?
Ponlo lo lo antes posible.
para ti mismo.
Míralo.
No es tranquilo.
el informe de patología?
Sí.
¿Qué pasa?
¿Estás seguro?
Abre los ojos.
Mira bien.
¿Qué pasa?
Sí, sí, sí.
Mi teléfono.
Hola.
Tranquila, mamá.
Hola, hola.
No tengo buena señal.
Voy a hablar.
Hablen ustedes.
Yo, yo salgo.
Espera un momento, voy a hablar.
Vale, vale.
Lo siento, señorita Cheng.
Lo siento.
Una segunda generación rica.
Tengo dinero y mis padres lo cuidan.
Estudié unos años.
Todos los días
y nos educa.
y educar a los clientes.
¿Dónde están las cosas?
No se puede vender ni una.
Eso es lo que más odio.
Hola.
Señora, ¿qué le pasa?
¿Estás tan enojada?
Zhao Xiufang.
Te subestimé.
Hiciste maniobras
en el informe de casos tranquilos.
Ya lo sabemos.
Ustedes dos se han pasado.
¿No son inmorales?
Tranquila, no puedo tener hijos.
Es un asunto tan importante.
ustedes dos
a toda nuestra familia.
¿Vas a meter a nuestro hijo
a nuestro hijo?
No, señora.
Escúcheme.
Esto...
No lo sé en absoluto.
Soy yo.
Fui yo quien tomó la decisión.
Porque...
Porque es así.
Ese día,
Cuando recibí el informe patológico,
es el momento más difícil
y Qin Feng.
Pensé que
no se lo digas a este niño.
Hay que esperar un poco.
Pero después de esto, yo...
no puedo
con el niño.
Por eso,
Por eso estoy confundido.
Es mi culpa.
Señora.
Lo siento mucho.
Cállate. Solo inventa.
Sigue inventando.
No puedes tener un hijo tan grande.
¿Cómo es posible que no lo sepas tranquilamente?
No te metas
por ti mismo.
¿Las mujeres pueden tener hijos?
Es una gran diferencia.
Dos piernas menos que ella.
que ella.
y peor.
Qin Feng es el único hijo.
¿Quieres que nuestra familia Qin no tenga descendientes?
No.
Eres...
Yo...
No es así.
Escúchame.
Consuegro
El médico dijo que
la probabilidad es muy pequeña.
pero no es que no pueda dar a luz.
Ahora la medicina
está tan desarrollada, ¿verdad?
¿Qué más tienes que explicar?
No te enfades. Apártate.
No te enojes, lo diré yo.
Dámelo.
Mamá, yo…
Qin Feng, escúchame.
¿Solo eso?
Este asunto
me siento muy tranquila.
No sé nada.
De verdad, soy yo.
Soy yo.
Si tienes fuego, ven conmigo.
Si tienes algo, hazlo por mí.
Realmente no tiene nada que ver
con la tranquilidad.
No pasa nada, mamá.
No me importa.
Qin Feng.
¿De qué estás hablando?
Cuando me casé con tranquilidad,
prometí que
si quería un bebé o no.
Eso depende de ella.
Cariño, escúchame.
Retrocede diez mil pasos.
Si ella
para bailar,
para bailar.
Yo también puedo aceptarlo.
¿De qué estás hablando?
Este asunto
depende de ti.
Sí.
La nuera de la familia Qin
No se puede dar a luz.
¿Qué es esto?
Así es.
¡Apártate!
Quiero decir que
aunque esté tranquila, no podrá dar a luz.
no tengo ninguna objeción.
No la dejaré.
Feng.
Papá.
Mamá.
Me gusta estar tranquilo.
Si realmente
por mí,
No nos obliguen.
¿Vale?
Por favor.
Mamá, esto...
solo nosotros lo sabemos.
No le digas a nadie.
Hijo,
¿Todo lo que dices es verdad?
Por supuesto.
Buen chico.
Lo siento mucho.
¡Qué mala soy!
Qin Feng.
No hablemos más, mamá.
Mamá, voy a colgar.
Adiós, mamá.
¡Bastardo!
Lo vi por Internet.
Es la mejor evaluación.
Mira.
Qin Feng.
En el momento crítico,
este niño es muy honesto.
Es mucho mejor que sus padres.
¿Por qué dices esto de repente?
Este Qin Feng
Te dije que
no tienes ninguna ambigüedad
no es nada vago.
Ella está dispuesta a gastar dinero.
Señora.
¿Me estás llamando?
Sí, sí.
Señora.
Esta es mi tarjeta.
Tómalo.
Si tienes algún problema en el futuro,
puedes buscarme.
¿Hay algún problema con su producto?
No, no, no.
La prótesis que eligieron
es la mejor evaluación.
Pero hay un problema con esa prótesis.
El tono de aceptación
es muy difícil
es muy difícil.
Pero lo haré, señora.
Ven.
Entendido.
¿Quieres robar este trabajo?
Señora,
Toma la tarjeta.
Llámame si necesitas algo.
No.
Tú...
Mira esto.
Obviamente es un mentiroso.
Me voy.
¿Con quién acabas de llamar?
Has estado fuera por tanto tiempo.
No me has llamado.
Nuestro sindicato
El sindicato me llamó.
y me pidió que viajara.
No tengo tiempo
a viajar?
Tengo tantas cosas que hacer.
Sí.
Seguro que
por un tiempo.
Estoy ocupada en graduarme.
¿Estás ocupada buscando trabajo?
Pero estas cosas
es porque Zhou está ocupada.
Xiuli,
Zhou.
¿Quién es Zhou?
El novio de Ruohua.
Zhou Kaize.
Ruohua ya tiene novio.
¿De dónde?
¿Es su compañera?
Compañero.
Somos de la misma clase.
Zhou, escúchame.
Es muy guapo.
Es muy alto.
Es mucho mejor
que Qin Feng.
Y su casa
vive en la escuela.
y olvidé decírtelo.
Los padres de Zhou Kaize
son profesores de la escuela Ruohua.
En ese momento,
Cuando llegué a Beijing,
Te digo,
Zhou,
le dio
al director de la oficina de enseñanza
Me llamó
y me dejó vivir en el dormitorio estudiantil.
No quiero.
vivir con esas chicas.
Mira el lunes.
Quiero volver a mi ciudad natal.
y tengo prisa.
cerca de su escuela.
me alquiló una casa.
En ese momento, Ruohua no estaba de acuerdo.
con él.
¿Crees que
¿Estás demasiado ansioso?
Mamá.
¿Con quién estás hablando?
¿Puedes tener un poco de partitura?
Ruohua ha vuelto.
Bien.
Tu tía.
Habla con ella.
Tía
¿Estás bien últimamente?
Estoy bien.
Hua.
Acabo de escuchar a tu madre decir que
que tienes novio.
¡Qué bien!
Estaba pensando
¿Por qué tu madre
estos días?
Después de tanto tiempo,
¡Qué bien!
No, no escuches a mi madre.
Lo que dijo tu madre
Puedo oírlo.
Este chico debe tener buenas condiciones.
Estoy feliz.
Estoy feliz por ti.
Te felicito primero.
Aún no está decidido.
Sí, sí.
Pero eso es todo.
Zhou
viene a mi casa a comer todos los días.
No puedo echarla.
Mamá, ya.
Vamos a la cocina.
Déjame hablar con tu tía
Te digo
Esto
Zhou está con sus padres.
La búsqueda de trabajo de Ruohua
no es nada.
No es como antes.
Me pediste que le dijera a tu tía
Por el bien de Qin Feng,
por Qin Feng.
De lo contrario,
¿Crees que puede ser así hoy?
Ya es una gran bailarina.
Tía
He visto tus momentos recientemente.
De verdad es genial.
Y hermana tranquila.
Se ve mucho mejor.
Estos días
los extraño mucho.
Yo también.
Eres demasiado.
Tranquila, ya estás así,
¿Por qué hablas así con tu tía?
¡Detente!
¿A dónde fuiste anoche?
El dormitorio.
Se van a graduar.
Nos extrañamos.
Voy a dormir en el dormitorio.
¿Extrañas a un hombre?
¿De qué estás hablando?
¿Qué dices?
¡Qué grosero!
No puedes dejar que la gente se aproveche en vano.
¿Cuál es la condición?
Eres demasiado.
El amor entre Zhou Kaize y yo
No es un intercambio.
ni venderse.
¿Quién dice que no son amor?
Por supuesto que son amor.
Este no es el precio para vender tu cuerpo.
Estás cambiando.
tu propia hija.
¿Sabes?
No te metas conmigo.
Las mujeres
son baratas y caras.
y fáciles de conseguir.
Son productos baratos.
¡Detente!
Espera, te traeré algo.
Mira.
¿Por qué sigues desmantelando mi carta?
Estás afuera
y no contestas el teléfono.
Me temo que
se retrase.
Déjame leerlo.
Lo siento mucho por informarle
que no ha aprobado
En esta ronda de entrevista,
¿Qué pasa?
El trabajo de Zhou Kaize
el trabajo de Zhou Kaize?
¿Por qué aún no se ha aplicado el tuyo?
Él es él.
Soy yo.
Espera.
¿Este Zhou Kaize
no será falso, ¿verdad?
Es tu plan de desaceleración.
No quieres volver a tu pueblo natal.
Para engañar a tu madre,
Zhou Kaize.
No tiene nada que ver contigo.
¿Verdad?
¿Estás viendo una telenovela de sangre de perro?
y te has vuelto loca?
No necesito su ayuda
No necesito su ayuda.
¿Puedes darme
un poco de autoestima?
La autoestima
La autoestima es para
para personas poderosas.
No es para nosotros.
En dos meses,
tendrás que irte.
Si alguien te besa,
Ya lo toqué.
Te aprovechas de mí.
Oye,
¿Por qué no sabes lo bueno y lo malo?
Me dejas comer y limpiar.
Ni siquiera puedes decir
no lo dirías.
Si realmente
estar contigo,
Sobre este trabajo,
Sus padres
estarán más ansiosos que tú.
No te gusta, ¿verdad?
¿Vas a salir?
Te digo que
excepto tu madre,
nadie se preocupa más por ti que yo.
que yo.